Tuhan yang baik!
bahwa Samrat sudah gila.
Dia akan melakukan apa
pun untuk membalas dendam.
Apa yang harus saya lakukan?
Biarkan aku menelepon Ishani.
Dia tidak mengangkat teleponku.
Mohit..
Biarkan aku menelepon Mohit.
Mengapa mereka tidak menerima telepon saya?
Apakah polisi sudah
menangkap mereka?
Tidak. Ibu..
Halo.
- Bu, syukurlah kamu menerima teleponku.
Apa yang terjadi?  - Nayantara..
Tadinya aku akan
meneleponmu.  Sayang, polisi
sekarang datang dan
menangkap Ishani dan Mohit.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
- Aku jadi mengetahuinya.
B-Bagaimana kamu tahu?
- Bu, Samrat..
Polisi telah mengirim Samrat
untuk menangkap Mohit dan Ishani.
Samrat dan ibunya
ada di sini di rumah sakit.
Aliya sedang tidak sehat.
Kondisinya serius.
Apa pun bisa terjadi padanya.
Tuhan yang baik!
Ya Tuhan, tolong cepat sembuhkan dia.
Sayang, apa yang harus aku lakukan sekarang?
Bagaimana dengan Ishani dan Mohit?
Bu, jangan khawatir.
Saya akan pergi ke kantor polisi.
Entah bagaimana, aku akan menyelamatkan mereka.
- O-Oke, sayang.
Ya Tuhan, keduanya pasti gugup.
Saya akan mengunjungi kantor polisi.
Dokter!  Dokter.. Aliya..
Dokter, apakah anak saya baik-baik saja?
- Apakah dia sudah sadar?
Silakan ikut dengan saya.
- Oke.
Ya Tuhan.. Aliya seharusnya baik-baik saja.
Saya akan menemui Aliya dan
kemudian pergi ke kantor polisi.
Alia!
Anak saya.
Lihat apa yang kamu lakukan
pada dirimu sendiri, Aliya.
Tidak ada yang mempermainkan hidup mereka.
Anda tidak berpikir
bahwa jika sesuatu
terjadi pada Anda, apa
yang akan saya alami.
Mengapa menghukum diri sendiri
karena kesalahan orang lain?
Berjanjilah kamu tidak
akan melakukan ini lagi, oke?
Aliya, kamu baik-baik saja?
Katakan.. Katakan sesuatu.
Aliya, apakah kamu mendengarkan?
- Alia..
Dokter, dia..
Kenapa Aliya tidak bicara?
Itu sebabnya, saya
memanggil Anda ke
sini agar Anda melihat
sendiri kondisinya.
Aliya mencoba bunuh
diri dan saluran udara
yang memasok oksigen
ke otak tersumbat.
A-Apa sekarang..
Dia lumpuh.
Dia tidak bisa bergerak tapi
bisa mendengar dan melihat.
Tapi tubuhnya tidak merespon.
Dia masih hidup
tapi seperti mayat hidup.
Ini tidak boleh terjadi
pada putriku!  TIDAK..
Dokter, lakukan sesuatu
dan selamatkan anak saya.
Y-Ya, Dokter.
Tolong obati adikku.
A-Akankah dia tetap seperti ini?
Tidak bisakah dia menjadi normal kembali?
Saya tidak mengatakan itu.
- Berapa lama adikku akan menderita?
Kami telah melakukan yang terbaik
untuk menyembuhkannya tetapi
saya tidak bisa berkomentar
apa yang akan terjadi selanjutnya.
Di masa depan, kami mungkin
akan mengoperasinya tetapi
kami tidak dapat menjamin bahwa
dia akan sembuh sepenuhnya.
Setelah operasi,
dia mungkin pulih
atau bisa juga terjadi, dia
tidak bisa disembuhkan.
Oh!
Tidak apa-apa.
Alia!
Aku bersumpah..
Siapa pun yang telah melakukan ini padamu
Saya tidak akan pernah membiarkan orang itu.
Aku akan membuat
orang itu lebih menderita.
hidup orang itu sengsara!
Tinggalkan aku!
Meninggalkan.  - Lihat!
Lihat apa yang mereka lakukan pada adikku!
Dia lumpuh!
Dia tidak bisa berbicara atau bergerak..
Hanya karena kamu!
Ini terjadi karena rencanamu..
Gara-gara kamu, adikku
seperti mayat hidup.
Dan kamu masih berpikir, aku tidak akan
melakukan apa pun pada Mohit dan Ishani.
Tunggu saja dan lihat apa yang
saya lakukan terhadap mereka!
Itu bukan salah mereka.
Bahkan mereka tidak menyangka
hal ini akan terjadi pada Aliya.
Apakah mencintai atau bersama
seumur hidup merupakan kejahatan?
Kejahatan?  Bukankah ini sebuah
kejahatan yang terjadi pada adikku?
Dengar.. Aku hanya mengatakan
mereka tidak melakukan apa-apa..
Saya tidak mau mengerti!
Saya tidak akan mengampuni Aliya dan Mohit.
Tunggu saja dan lihat apa yang
akan saya lakukan terhadap mereka.
Lihat..
- Diam!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu.
Pergi saja.
Keluar..
Keluar!
Saudari.
Ishani..
Saudari, saya tidak tahu
apa yang sedang terjadi.
Kami berada di penjara dan..
Jika Aliya pernah
mencoba bunuh diri
kenapa kita bertanggung
jawab untuk itu?
Begitu banyak orang
putus asa di dunia.
Tidak semua orang melakukan bunuh diri.
- Ishani..
Tenang.
Jangan menangis.  Duduk.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya di sana, kan?
Tapi sejujurnya
apa yang terjadi
seharusnya tidak terjadi.
Saya pergi ke rumah sakit
untuk memeriksa Aliya.
Saya telah melihat kondisinya.
Kondisinya tidak baik.
Tubuhnya lumpuh.
Dia bisa mendengar.
Tapi dia tidak bisa berbicara.
Saya tidak pernah membayangkan
hal itu akan terjadi padanya.
Saya tidak pernah
ingin ini terjadi.
Tapi aku punya ide bahwa dia
bisa melakukan hal seperti itu.
Saya tidak terkejut.
Apa maksudmu?
Maksudku, dia tidak normal.
Dia gila.
Dia selalu seperti ini..
Kondisi mentalnya tidak normal.
Itu adalah salah satu
alasan mengapa saya
tidak ingin menjalin
hubungan dengannya.
Dia sangat keras kepala.
Jika dia menginginkan sesuatu,
tidak ada yang bisa menghentikannya.
Dia bisa melakukan apa saja untuk itu.
Bagaimanapun caranya.
Dia bisa mengambil langkah ekstrem apa pun.
Saat dia telah mengambil langkah ini.
Tapi itu tidak bisa dijadikan alasan.
Saya bercerita tentang sifatnya.
Dia sudah seperti
ini sejak kecil.
Ketika dia masih kecil, dia
menginginkan anak anjing.
Tahukah Anda apa yang dia lakukan ketika
dia tidak mendapatkan anak anjing itu?
Dia memotong pergelangan tangannya.
Ini salah.  - Tepat.
Itulah sebabnya Samrat dan Ibu
Revati memenuhi
setiap keinginannya.
Mereka memenuhi setiap keinginannya.
Itu sebabnya dia menjadi
lebih keras kepala.
Tapi aku..
Aku bukan makhluk tak bernyawa
bahwa jika dia mau, dia
akan mendapatkannya.
Tidak peduli bagaimana sifatnya.
Tidak peduli seberapa
keras kepala dia.
Saya tidak pernah menyangka
hal itu akan terjadi padanya.
Saya tidak pernah ingin ini terjadi.
Saya merasa kasihan padanya.
Namun ketidakadilan
juga menimpa kita.
Ya saya setuju.
Dan semua ini..
Samrat berada di balik semua ini.
Dia tidak bisa melihat
apa pun selain Aliya
Dia tidak melihat apa pun.
Dia ingin membalas dendam.
Dia ingin menghancurkan
kalian berdua.
Ya Tuhan!  Sekarang..
Sekarang apa?
Tidak ada apa-apa.
Saya tidak akan membiarkan
hal yang tidak diinginkan terjadi.
Saya dengan Anda.
Jangan khawatir.
Saya akan membantu Anda
berdua dibebaskan dari sini.
Aku akan membebaskan kalian
berdua dengan cara apa pun.
Ayo.  Inspektur memanggil
kalian bertiga di luar.
Keluar.
Apa yang terjadi, Inspektur?
Mengapa Anda memanggil
kami semua ke sini?
Akulah yang membuatnya
meneleponmu.
Sayalah yang menyuruh inspektur
memanggil Anda semua ke sini.
Karena aku ingin
melihat kalian semua.
Saya ingin melihat reaksi
semua orang terhadap
apa yang akan saya
lakukan terhadap kasus ini.
Aku ingin melihat
warna wajahmu berubah.
Saya ingin melihat bagaimana
hal itu akan membuat Anda kesal.
Saya ingin melihat itu.
Apa yang akan kamu
lakukan terhadap kasus ini?
Tidak ada apa-apa.
Saya telah mengajukan kasus
bunuh diri terhadap
Mohit dan Ishani.
Saya membatalkan keluhan itu.
Karena saya mengubah keluhannya.
Itu berarti
saya membatalkan
dorongan kasus bunuh diri.
Dan saya akan mengajukan upaya
pembunuhan terhadap mereka.
Jadi, kasusnya melawan mereka
akan menjadi upaya
untuk membunuh Aliya.
Itu berarti bersekongkol
'Ibu benar.'
“Mereka pantas menerima hukuman ini.”
Sam.
Dengarkan aku.
Anda harus memastikannya
Nayan tidak berhasil membebaskan
Ishani dan Mohit dari penjara.
Merekalah alasan mengapa Aliya
berada dalam masalah sekarang.
Jadi, semua orang
harus mendapat hukuman.
Setiap orang.
Tidak seorang pun boleh melarikan diri.
Ya, Bu.
Itu sebabnya saya mengirim
keduanya ke penjara.
Namun keduanya tidak
boleh dibebaskan dari penjara.
Untuk itu, terhadap mereka
Anda harus mengajukan kasus
upaya untuk membunuh, bukan
bersekongkol untuk bunuh diri.
Terhadap mereka mengajukan kasus
mencoba membunuh Aliya.
Jika Anda melakukan itu
mereka akan hidup
di penjara selamanya.
Mereka tidak akan
pernah bisa keluar.
Ya, Bu.  Saya akan melakukan itu.
Bagaimana dengan Nayan?
Samrat, dia adalah akar
penyebab segalanya.
Dia telah membawa
Aliya ke dalam kondisi ini.
Bahkan dia pantas mendapatkan hukuman.
Nayan-lah yang
menikahkan Mohit dan Ishani.
Saya harap Anda tahu.
Jadi jika kamu
membutuhkan keadilan untuk
adikmu, kamu harus menghukum
mereka masing-masing
satu per satu.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Bahkan Nayan harus
menanggung akibatnya sekarang.
Saya akan memastikan
mereka tidak lolos kali ini.
Pak, ada apa semua ini?
Ini salah.
Ada kesalahpahaman besar.
Mengapa kita berpikir
untuk membunuh seseorang?
Kami bahkan tidak menyangka
Aliya akan mencoba bunuh diri.
Kami tidak pernah ingin
hal ini terjadi pada Aliya.
Saat dia patah hati, dia
mengambil langkah besar ini.
Dia belum dewasa dan lemah.
Bagaimana Ishani dan Mohit
bisa disalahkan dalam hal ini?
Bagaimana kita bisa menuntut
mereka atas upaya pembunuhannya?
Kami akan melakukannya.
Mereka pantas mendapatkannya.
Karena aku ingin
keadilan untuk adikku
yang terbaring di ranjang
rumah sakit seperti mayat.
Tidak ada yang tahu kapan
dia akan baik-baik saja.
Bahkan dokter pun tidak
tahu kapan dia akan menjadi
normal atau apakah dia akan
menjadi normal selamanya.
Dan semua ini
terjadi karena duo ini.
Saya mengajukan tuntutan
percobaan pembunuhan kepada
mereka karena apa yang mereka
lakukan adalah kesengajaan.
Itu adalah konspirasi
melawan saudara perempuanku.
Ya.
Mereka menganiaya dan
menyiksanya secara mental.
Mereka menyiksanya
sedemikian rupa
sehingga dia memutuskan
untuk bunuh diri.
Itu sebabnya saya
mengajukan kasus ini.
Ini tidak benar.
Menurutmu apa yang terjadi
dengan adikku itu benar?
Membunuh seseorang dengan menembaknya
atau dengan menyebabkan mereka
trauma mental adalah hal yang sama.
Mereka telah membunuh
Aliya secara psikologis.
Mereka telah menyiksanya secara mental.
Mereka akan dihukum karenanya.
Mereka akan mendapatkan
tuduhan percobaan pembunuhan.
Tolong, Inspektur.
Tuntut mereka atas
percobaan pembunuhan.
Oke.
Saya akan mengajukan
keluhan sekarang.
Polisi, tangkap mereka
dan memasukkannya ke dalam penjara.
- Ya.
Ishani.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Kami akan memikirkan sesuatu.
Kakak, tolong.
- Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Kami akan mencari cara.
Anda dapat menemukannya dengan cara apa pun.
Karena menurutku kamu
tidak punya waktu untuk itu.
Ikut denganku.
- Tinggalkan aku!
Datang.  - Tinggalkan aku.
Tinggalkan aku.  - Datang!
Tinggalkan aku..
Diam..
Tinggalkan aku!
Kemana kau membawaku?
Tinggalkan aku.
Saya tidak akan masuk ke dalam.
- Datang.
Tinggalkan aku.  - Duduk saja!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa memaksaku!
Saya akan melakukannya.
Saya akan melakukan apapun yang saya inginkan.
Dan Anda masih tidak tahu
apa yang bisa saya lakukan.
Dan Anda tidak bisa menghentikan saya.
Karena ini baru permulaan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemana kau membawaku?
Diam saja!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berkendara pelan-pelan..
Ini berbahaya.
Tidak bisakah kamu mengemudi dengan lambat?
- Diam!  Diam saja!
Anda tidak dapat memberi tahu
saya apa yang harus saya lakukan.
Diam!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berkendara pelan-pelan..
Ada truk yang mendekati kita.
Anda mungkin menyebabkan kecelakaan.
Hentikan ini.
Samrat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
kamu mau mati?
Kamu belum melihat kegilaanku.
Aku tidak ingin mati.
Tapi aku ingin membunuhmu.
Anda telah mempermainkan
kehidupan saudara perempuan saya.
Saya akan menunjukkan apa yang
bisa saya lakukan dengan hidup Anda.
Tunggu dan lihat saja.
Kamu gila.
Anda adalah iblis.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong hentikan mobilnya.
Kamu belum melihat kegilaanku.
Saya akan memberitahu Anda.
Aku tidak akan memberimu kematian yang mudah.
Aku akan menyiksamu.  Ingat itu.
Aku akan menyiksamu setiap detik.
Ini tidak benar.
Saya ingin Anda memberi tahu saya
ke mana Anda akan membawa saya.
Kemana kau membawaku?
Anda akan segera mengetahuinya.
Ya Tuhan!  Masalah apa yang
Engkau timbulkan pada kami?
Bagaimana kita keluar dari ini?
Anak-anakku ada di sini..
Kakak datang menemuiku.
Dia telah memberitahuku bahwa
dia akan melakukan sesuatu.
Dan itu, dia akan
mengeluarkan kita dari sini.
Saya pikir saat-saat
indah kita hampir tiba.
Tapi lihatlah apa yang terjadi
pada anak-anak kita sekarang.
Saya tidak tahu apa lagi
yang akan terjadi sekarang.
Saya tahu Samrat.
Dia tidak akan berhenti.
Dia bisa melakukan apa saja.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk membalas dendamnya.
Satu-satunya harapan yang
kita miliki sekarang adalah itu
Nayan entah bagaimana
akan meyakinkan
Samrat untuk menarik
keluhannya terhadapmu.
Saat itulah kita
bisa keluar dari ini.
Ya, Bu.  Hanya itu caranya.
Jika tidak, menurut saya segala
sesuatu tidak mungkin terjadi.
Keluar.
Ayo.
Datang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda membawa
saya ke rumah sakit?
Anda akan segera mengetahuinya.
Datang.  - Hai..
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Karena mulai hari ini,
sebenarnya mulai saat ini juga
kamu akan menjaga Aliya.
Anda akan menjadi
pengasuhnya, perawatnya
pembantunya yang sepenuh
waktu dan pembantunya.
Apa?
Mengapa saya melakukan itu?
Karena kamu adalah
istriku, saudara iparnya
dan menantu perempuan
dari keluarga kami.
Anda harus membantu
kami di masa krisis ini.
Anda harus menjadi istri
yang baik, menantu yang baik
dan kakak ipar yang baik.
Dokter mengatakan
bahwa Aliya perlu dipijat.
Dan Anda terlatih dalam hal itu.
Jadi, Anda akan memijatnya.
Anda akan melayaninya dalam segala hal.
Anda akan memandikannya, memberinya makan
ganti bajunya dan nyatanya, Anda
bahkan akan membawanya
ke kamar mandi.
Agar Aliya mendapat perawatan
terbaik dan segera sembuh.
Mengapa saya harus melakukan semua itu?
Karena Anda bertanggung
jawab atas kondisinya.
Kakakmu dan kamu..
Itu sebabnya Anda harus melakukan ini.
Namun ada alasan besar lain
yang membuat Anda melakukan ini.
Bahkan kamu ingin Mohit
dan Ishani aman, bukan?
Apa maksudmu?
Maksudku, jika kamu
melayani Aliya dengan baik..
Siapa tahu?  Mungkin saja
Saya akan memesannya dengan
biaya yang tidak terlalu serius.
Terserah Anda maunya apa.
Apakah Anda ingin Mohit
dan Ishani membusuk di
penjara seumur hidup atau
menyelamatkan mereka..
Keputusan ada di tangan Anda.
'Dokter telah meresepkan
obat-obatan ini untuk Aliya.'
'Tidak apa-apa.  Saya akan mengambilnya.'
"Kunci mobilku tertinggal di dalam."
"Aku akan mengambilnya."
"Saya pikir kita sebaiknya
menemui pengacara."
'Hanya pengacara yang bisa memberi tahu
kami apa yang harus kami lakukan sekarang'
'dan bantu kami dalam hal ini.'
'Mama..'